Веб-приложение "Электронный дневник"
При переходе в веб-приложение нас встречает окно авторизации В приложении реализовано 3 уровня доступа: 1. Ученик 2. Учитель 3. Модератор
    1.Ученик: Логин:naum Пароль:123
    Сверху в левой части экрана мы видим 3 надписи
	1.Расписание: Нажав на неё пользователь увидит своё расписание на неделю 
	2.Отметки: Нажав на эту надпись, пользователь увидит все свои отметки и при помощи удобной сортировки сможет их отсортировать, как ему удобно
	3.Класс: Пройдя по этой ссылке, пользователь попадёт на страницу, где будут написаны все, кто учится в его классе
    2.Учитель: Логин:pavlan Пароль:123
    Сверху в левой части экрана мы видим 3 надписи
	1.Уроки: Нажав на эту надпись учитель перейдет в новое окно, где сможет выставить оценку ученику, а именно:
		1. Выбрать класс, подтвердить выбор, нажав кнопку
		2. Выбрать предмет, подтвердить выбор, нажав кнопку
		3. Выбрать ученика и оценку и также подтвердить, нажав на кнопку
		4. Поздравляем! Оценка выставлена.
	2.Расписание: Нажав на неё пользователь увидит своё расписание на неделю, в данном случае - учитель 
	3.Классы: Пройдя по этой ссылке, учитель увидит классы, в которых он ведёт уроки, а также сможет посмотреть учащихся этого класса, нажав на надпись класса
    3.Модератор: Логин:moder_1 Пароль:123
    Сверху в левой части экрана мы видим 2 надписи
	1.Данные: Нажав на неё выпадет список с возможностью Добавить или Изменить/Посмотреть уже добавленные данные
		В этом списке будет выбор из Модератора, Учителя, Ученика, Класса или предмета
		И самое главное!!!! Заполнение идёт следующим образом Добавление предмета/предметов -> Добавление учителя/учителей -> Добавление класса/классов -> Добавление ученика/учеников
		Есть возможность редактирования данных учителя, ученика, а также можно удалять данные о предмете/классе/учителе/ученике из базы данных при помощи соответствующей кнопки в разделе Данные -> Изменение/Просмотр
	2.Расписание: Нажав на эту надпись, выпадет список с возможностью Добавить/Изменить или Посмотреть уже добавленное расписание для любого класса
		1. Для Добавления или Изменения расписания нужно нажать Расписание -> Добавить/Изменить, после чего выбрать класс и день недели, на который пользователь хочет добавить или изменить расписание
		Добавление и Изменение делается одинаково: просто выбираете предмметы по порядку или можно сделать пропуск, то есть отсутсвие урока, выбрав вместо названия предмета прочерк и после всего нажимаете на кнопку Добавить. Всё, новое расписание добавлено!
		2. Можно просто посмотреть расписание любого класса, проследовав Расписание -> Просмотр, после чего выбрать класс и подтвердить выбор класса нажатием на кнопку и расписание нужного класса окажется прямо перед вами, при нажатии на день недели, расписание раскроется, при повторном нажати на день недели, расписание спрячется